Eсть 3 производителей и 2 потребителей, все разные потоки и работают все 
одновременно. Есть очередь с 200 элементами. Производители добавляют случайное 
число от 1..100, а потребители берут эти числа. Если в очереди элементов >= 100 
производители спят, если нет элементов в очереди - потребители спят. Если элементов 
стало <= 80 производители просипаются. Все это работает до тех пор пока
пользователь не нажал на кнопку "q", после чего производители останавливаются а 
потребители берут все элементы.